בשקפים הראשונים מוצג גם עניין התוכנה. בפועל לא מימשנו זאת אז לא יודע מה הטעם להתעכב על זה.
תוקן
יחידת ה- output_block כלל לא מוזכרת, כולל שהיא לא נמצאת באף איור.
תוקן
העמידה בתדר היא כ- 50mhz וזאת מגבלה. זה לא מוזכר.
תוקן (מוזכר בבעיות כבעיה שלא נפתרה)
שקף 10 לא כ"כ מוסיף מידע כפי שהוא מוצג כרגע.
תוקן
בשקף 11 יכולים לחשוב שבאמת מימשתם גוי ותוכנה אבל זה לא כך.
תוקן (הוחלף GUI ב USER)
שקף 12 - בסימולציה אין גוי ובאיור אתם משאירים גוי כשמדברים על סימולציה.
תוקן
טעות כתיב, ככה רושמים test plan
תוקן
שני האיורים של שקף 18 בנוגע לסימולציה לא קשורים.
תוקן (הוחלפו)
שקף 20 מיותר אם הוצג במצגת הקודמת. אין לכם בעיה אחרת שנתקלתם?
תוקן (הוחלף לבעית תיאום בין OUPUTBLOCK לבין CORE)
שקף 23 - שורה 5: סימולציה לכל המערכת סיימתם. DEBUG לכל המערכת במעבדה אכן לא עשיתם.
בוצע (הורדה שורה 5)